# 美国确认禁止从 10 个机场起飞的航班机舱内大型电子设备 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2017/03/21/u-s-bans-laptops-and-tablets-in-passenger-cabin-on-flights-from-10-airports-in-the-middle-east-and-africa/>

经过昨天的混乱之后，我们现在从高级政府官员那里得知，美国确实禁止前往美国的乘客在客舱携带任何大于智能手机的个人电子设备。相反，他们将不得不把笔记本电脑、平板电脑、游戏机、相机和便携式 DVD 播放器放进托运行李中。这个新订单没有规定的结束日期

这项被称为 TSA“紧急修正案”的命令影响了从中东和北非 10 个机场起飞的 9 家航空公司:

*   约旦王后阿利亚国际
*   埃及开罗国际
*   土耳其的伊斯坦布尔阿塔图尔克
*   沙特阿拉伯国王阿卜杜拉齐兹国际
*   沙特阿拉伯国王哈立德国际
*   科威特国际
*   卡塔尔多哈国际机场
*   摩洛哥穆罕默德五世机场
*   迪拜国际
*   阿布达比国际

受影响的九家航空公司是约旦皇家航空公司、埃及航空公司、土耳其航空公司、沙特阿拉伯航空公司、科威特航空公司、摩洛哥皇家航空公司、卡塔尔航空公司、阿联酋航空公司和埃塞俄比亚航空公司。这些航空公司每天总共运营约 50 个直飞美国的航班。

受影响的航空公司有 96 小时来实施这些变化。如果他们不这样做，联邦航空局可以吊销他们的证书，并禁止他们飞往美国。例如，在 2016 年伊斯坦布尔阿塔图尔克袭击事件发生后，美国联邦航空局(FAA)暂时[禁止](https://web.archive.org/web/20221209174433/https://skift.com/2016/07/16/faa-bans-turkish-airlines-from-flying-to-the-united-states/)从该机场飞往美国的所有航班，因此美国政府采取这种行动并非史无前例。

官员们强调，这项电子禁令是针对这些航班直飞美国的机场，而不是受影响的航空公司或他们来自的国家。不过，你会注意到，没有一家美国航空公司受到这项禁令的影响，因为目前没有一家美国航空公司经营往返这些目的地的直飞航班。

为什么美国现在实施这项禁令？虽然政府官员不会对任何新的和具体的威胁发表评论，但政府是根据经过评估的情报做出决定的，这些情报似乎表明，一些恐怖组织确实在考虑利用消费电子产品隐藏爆炸物，并将它们走私到客机上。根据这些高级政府官员的说法，2016 年 2 月从摩加迪沙飞往吉布提的 Daallo 航班就是被这种装置击落的，尽管很难根据一年多前发生的事件解释今天的禁令。

除了这一禁令看似随意且相当突然的事实之外，还有一些明显的问题。毕竟，美国联邦航空局明确禁止乘客将任何锂离子电池放入他们的托运行李中，因为这些电池有着火的风险(还记得去年[悬浮滑板](https://web.archive.org/web/20221209174433/https://beta.techcrunch.com/2016/07/06/remember-hoverboards-half-a-million-are-being-recalled-as-fire-hazards/)中的电池着火吗？).在客舱扑灭燃烧的电池相对容易，但在货舱就有点难了。

当然，如果你将笔记本电脑放入托运行李中，被盗的风险也会增加。当英国在 2006 年[制定了类似的电子禁令](https://web.archive.org/web/20221209174433/https://en.wikipedia.org/wiki/2006_transatlantic_aircraft_plot_security_reaction)作为对[同样阴谋](https://web.archive.org/web/20221209174433/https://en.wikipedia.org/wiki/2006_transatlantic_aircraft_plot)的回应时，后来美国推出了 3-1-1 液体禁令，据报道，行李盗窃[激增。](https://web.archive.org/web/20221209174433/http://www.mercurynews.com/2017/03/20/some-electronics-to-be-banned-on-some-us-bound-flights/)

美国联邦航空局正在与航空公司合作，实施其在货舱中存储计算机的最佳实践，但据我所知，美国联邦航空局在这里的最佳实践是根本不将它们存储在货舱中。因此，航空公司到底应该如何实施这一禁令，同时仍然允许乘客将笔记本电脑放在托运行李中仍不清楚(或者可能他们必须单独托运？).顺便说一下，机组人员不受这一禁令的限制，可能是因为他们现在经常使用平板电脑进行飞行计划，并调出机场和导航图。

**更新** : *我们收到了阿联酋航空的以下声明，声明称其收到的指令有效期至 2017 年 10 月 14 日，尽管美国官员指出该禁令目前是无限期的:“阿联酋航空可以确认，根据运输安全管理局(TSA)发布的新安全指令，关于大于手机的电子设备/* 智能手机*，不包括医疗设备，不能携带到机舱内。该指令于 2017 年 3 月 25 日起*生效*，有效期至 2017 年 10 月 14 日。它适用于所有从迪拜国际机场飞往美国的乘客，无论是始发还是过境。阿联酋航空要求所有*前往*美国的乘客在托运行李中打包所有大于手机/* 智能手机*的电子设备。”*

鉴于今天的禁令只影响来自穆斯林国家的航班，很难不从政府以前的旅行禁令中看到这一新的命令。然而，受影响的国家没有重叠。

还值得记住的是，许多美国航空公司多年来一直抱怨卡塔尔、埃塞俄比亚航空公司和阿联酋航空公司等竞争对手从各自的母国获得补贴。我们听到的高级政府官员强烈否认这些投诉，一些航空公司首席执行官上个月[直接向特朗普总统](https://web.archive.org/web/20221209174433/http://www.npr.org/2017/02/09/514241660/airline-ceos-to-discuss-travel-ban-aging-infrastructure-with-trump)提出这些投诉，这些投诉与大型电子产品禁令有任何关系。

随着时间的推移，美国对将这一禁令扩展到更多国家保持开放，其他国家，包括英国，也可能对进入他们机场的航班制定类似的规则。